 Разработка дизайна админ-портала веб\-версии приложения.** 

**3.1. Разработка дизайна страницы “Авторизация в админ–портал” веб\-приложения** админ-портала.   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “Авторизация в админ портал”.   
Необходимо отобразить текст: “Вход в личный кабинет” в хедере.   
Ниже отобразить блок авторизации. В блоке должно быть:   
\- Форма ввода емейла.  
\- Форма ввода пароля.   
\- Форма ввода повторно пароля.   
\- Кнопка войти   
Перечень работ: Разработать современный дизайн страницы “Авторизация ” с вышеописанными функциями. 

**3.2. Разработка дизайна левого меню для навигации в веб\-приложении админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн левого меню на странице “Админ-портал”.   
Необходимо отобразить разделы: 

- Ученики.  
- Лицейский банк.  
- L-shop.  
- Аукцион.  
- Госзаказы.  
- Уведомления.  
- Правила  
- Faq   
  Перечень работ: Разработать современный дизайн левого меню веб\-версии админ портала с вышеописанными функциями.


**3.3. Разработка дизайна страницы “Ученики” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “Ученики”.   
В формате таблицы отобразить список учеников с заголовками.   
Сверху добавить кнопку “Добавить ученика” при клике на который открывается попап:   
Текст: “Добавить нового ученика”.   
Ниже отображаются текстовые заголовки с формой ввода: 

- Фамилия имя  
- Класс  
- Коттедж  
- Кол-во токенов на расчетном счету  
- Кол-во токенов на кредитном счету

Далее отображать кнопки выбора:

- Принадлежность  
- Занимаемые должности   
- Достижения  
  Необходимо отобразить блок со списком учеников. . 

В списке учеников отобразить:   
\- Фамилия имя  
\- Класс  
\- Коттедж   
\- LINN (присваивается при регистрации пользователя)  
\- Кол-во токенов на расчетном счете.   
Далее отображаются кнопки в формате иконок:  
\- Редактировать   
\- Удалить   
\- Начислить/Снять токены   
При нажатии на “Редактировать” открывается попап, идентичный по дизайну “Добавить нового ученика.   
При нажатии на “Удалить” открывается попап в котором необходимо отобразить текст: “Вы действительно хотите удалить ученика”. И кнопки “Да” и “Нет”.   
При нажатии на иконку “Начислить/Снять токены” открывается попап с формой ввода кол-во токенов и кнопки, начислить и снять.   
Ниже отображается список транзакций по пользователю.   
Перечень работ: Разработать современный дизайн страницы “Ученики” с вышеописанными функциями.  

**3.4. Разработка дизайна страницы “Лицейский банк” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “Лицейский банк”.   
В формате таблицы отобразить список транзакций с заголовками.  
Перечень работ: Разработать современный дизайн страницы “Ученики” с вышеописанными функциями.  

**3.5. Разработка дизайна страницы “L-shop” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “L-shop”.   
В формате таблицы отобразить список товаров с заголовками.  
Сверху добавить кнопку “Добавить товар” при клике на который открывается попап:   
Текст: “Добавить новый товар”.   
Ниже отображаются текстовые заголовки с формой ввода: 

- Название товара  
- Описание товара  
- Стоимость товара в токенах

Необходимо отобразить блок со списком товаров .   
В списке товаров отобразить:   
\- Название товара  
\- Описание товара  
\- Стоимость товара 

Далее отображаются кнопки в формате иконок:  
\- Редактировать   
\- Удалить 

При нажатии на “Редактировать” открывается попап, идентичный по дизайну “Добавить товар.   
При нажатии на “Удалить” открывается попап в котором необходимо отобразить текст: “Вы действительно хотите удалить товар”. И кнопки “Да” и “Нет”.   
Перечень работ: Разработать современный дизайн страницы “L-shop” с вышеописанными функциями.    
**3.6. Разработка дизайна страницы “Аукцион” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “Аукцион”.   
В формате таблицы отобразить список товаров/услуг с заголовками.  
Сверху добавить кнопку “Добавить лот” при клике на который открывается попап:   
Текст: “Добавить новый лот”.   
Ниже отображаются текстовые заголовки с формой ввода: 

- Название лот  
- Описание лота  
- Минимальная ставка в токенах

Необходимо отобразить блок со списком лотов  .   
В списке лотов отобразить:   
\- Название лота  
\- Описание лота  
\- Минимальная цена лота.    
При нажатиии на лот открывается попап со всей информацией по лоту, и ниже необходимо отобразить ставки учеников.   
Далее отображаются кнопки в формате иконок:  
\- Редактировать   
\- Удалить 

При нажатии на “Редактировать” открывается попап, идентичный по дизайну “Добавить лот.   
При нажатии на “Удалить” открывается попап в котором необходимо отобразить текст: “Вы действительно хотите удалить лот”. И кнопки “Да” и “Нет”.   
Перечень работ: Разработать современный дизайн страницы “Аукцион” с вышеописанными функциями.  

**3.7. Разработка дизайна страницы “Госзаказы” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “Госзаказы”.   
В формате таблицы отобразить список заказов с заголовками.  
Сверху добавить кнопку “Добавить госзаказ” при клике на который открывается попап:   
Текст: “Добавить новый госзаказ”.   
Ниже отображаются текстовые заголовки с формой ввода: 

- Название госзаказа  
- Описание госзаказа  
- Стоимость госзаказа в токенах

Необходимо отобразить блок со списком госзаказов .   
В списке госзаказов отобразить:   
\- Название госзаказа  
\- Описание госзаказа  
\- Стоимость госзаказа в токенах. 

Далее отображаются кнопки в формате иконок:  
\- Редактировать   
\- Удалить 

При нажатии на “Редактировать” открывается попап, идентичный по дизайну “Добавить госзаказ”.   
При нажатии на “Удалить” открывается попап в котором необходимо отобразить текст: “Вы действительно хотите удалить госзаказ”. И кнопки “Да” и “Нет”.   
При нажатии на госзаказ открывается попап в котором отображается подробная информация о госзаказе и отклики учеников. В откликах есть кнопка принять.   
Перечень работ: Разработать современный дизайн страницы “Госзаказы” с вышеописанными функциями.  

**3.8. Разработка дизайна страницы “Уведомления” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “Уведомления”.   
В формате таблицы отобразить список уведомлений с заголовками.  
Сверху добавить кнопку “Добавить уведомление” при клике на который открывается попап:   
Текст: “Добавить новое уведомление”.   
Ниже отображаются текстовые заголовки с формой ввода: 

- Название уведомления  
- Описание уведомления

Необходимо отобразить блок со списком уведомлений .   
В списке уведомлений отобразить:   
\- Название уведомления  
\- Описание уведомления

Далее отображаются кнопки в формате иконок:  
\- Редактировать   
\- Удалить 

При нажатии на “Редактировать” открывается попап, идентичный по дизайну “Добавить уведомление”.   
При нажатии на “Удалить” открывается попап в котором необходимо отобразить текст: “Вы действительно хотите удалить уведомление”. И кнопки “Да” и “Нет”. 

**3.9. Разработка дизайна страницы “FAQ” веб\-приложения админ-портала.**   
Описание: Разработать дизайн веб\-приложения страницы “FAQ”.   
В формате таблицы отобразить список FAQ с заголовками.  
Сверху добавить кнопку “Добавить FAQ” при клике на который открывается попап:   
Текст: “Добавить новое FAQ”.   
Ниже отображаются текстовые заголовки с формой ввода: 

- Название вопроса  
- Описание ответа

Необходимо отобразить блок со списком FAQ   
В списке уведомлений отобразить:   
\- Название вопроса  
\- Описание ответа  
Далее отображаются кнопки в формате иконок:  
\- Редактировать   
\- Удалить 

При нажатии на “Редактировать” открывается попап, идентичный по дизайну “Добавить FAQ”.   
При нажатии на “Удалить” открывается попап в котором необходимо отобразить текст: “Вы действительно хотите удалить FAQ”. И кнопки “Да” и “Нет”. 